Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Mlle-Jo karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Note : Shuriken de platane
une rencontre fatidique kyros et le roi riku
Usoland !
Usoland !!
J-J'ai réussi !
Il ne reste que cette fille à battre !
Je ne veux pas y aller trop fort avec une fillette mais je n'ai pas le choix !
Je dois mettre le grain de tatababasco dans la bouche de sugar d'une manière ou d'une autre !
Trébol.
J'arrive pas à croire que tu te sois fait battre par UN type comme lui.
Espèce d'idiot. Crève.
Je ne suis pas encore mort, petite merdeuse !
C-C'est quoi ce type ?!
Hé, hé ! Si tu avais continué de fuir, tu aurais peut-être pu survivre !
Mais tu as pris la peine de revenir pour te faire tuer !
.
Palais royal 1er étage la chambre suite
il y a eu UN rapport disant que vous étiez au rez-de-chaussée !
Hein ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Est-ce que ça veut dire que quelqu'UN qui lui ressemble était là ?
As-tu déjà vu quelqu'UN qui me ressemble dans le palais ?
Roi riku-sama !
Cette épée a l'air bien.
Si j'arrive à redevenir humain, je veux l'utiliser !
Mon père combattait au colisée aujourd'hui.
Hein ? C'est vrai ?
Je n'arrivais pas à croire que l'abdication de doflamingo était UN faux rapport.
C'était ce matin et on a tous perdu patience.
Le roi riku-sama combattait au colisée ?!
UN garçon a commis UN meurtre !
Deux personnes ont été tuées dans une querelle dans les quartiers pauvres !
Le garçon est maintenant...
Arrête de résister !
.
UN garçon dans les quartiers pauvres kyros (15 ans)
Comment peut-il bouger comme ça ?!
On n'a pas d'autre choix que de l'abattre !
Hors de question ! Ce n'est qu'UN gamin !
Mais...
Roi riku-sama !
Roi riku-sama ! Que faites-vous ?! C'est dangereux !
Même si ce n'est qu'UN enfant, c'est UN infâme voyou !
Peu importe que tu sois ou non le roi ! Celui qui m'approche va...
Le roi est en danger ! Ouvrez le feu !
Attendez ! Ne tirez pas ! Baissez vos armes !
M-Mais...
J'ai entendu dire que seul, tu as combattu des dizaines de hooligans.
Plus de la moitié d'entre eux ont été blessés...
... et deux d'entre eux ont été tués.
Ils se sont ligués contre mon meilleur ami et l'ont tué !
Alors je prenais simplement ma revanche sur eux !
Es-tu une bête ?
Dis ce que tu veux ! Les gens comme toi ne peuvent pas comprendre !
Il était la seule personne au monde en qui j'avais confiance !
Il était comme UN frère pour moi !
Ton nom est kyros, n'est-ce pas ?
Ne restez pas près de lui, roi riku-sama !
Roi riku-sama !
Viens avec moi !
UN assassin de 15 ans, kyros !
Il va se battre contre UN gladiateur expérimenté !
Ce colisée est UN endroit sacré !
UN meurtrier comme toi n'y a pas sa place !
Donne-lui une leçon !
Hajime !
Tu vas continuer à regarder ton épée encore longtemps, gamin ?
La lame de l'épée a Beau être émoussée, prépare-toi quand même à te faire briser les os !
J-J'arrive pas à y croire ! Kyros a gagné !
Le gagnant est l'assassin de 15 ans, kyros !
C'est pas encore fini !
Ça suffit ! Stop !
Quel talent !
Si sa lame n'était pas émoussée, il aurait tué son adversaire !
La barbarie ressemble beaucoup au talent ici, hein ?
Comment va kyros ?
Il a presque tué tous les gladiateurs prisonniers de sa cellule.
Il n'a pas mangé depuis six jours et n'arrête pas de crier "appelez le roi riku".
Fait chier !
Qu'est-ce qui ne va pas, kyros ?
Roi riku ! Qu'est-ce que tu vas faire de moi ?!
Si tu vas m'exécuter, alors fais-le tout de suite !
Abats-moi, pends-moi ou fais ce que tu veux !
Tu veux vraiment mourir ?
Ou tu regrettes ce que tu as fait ?
Regretter ? Je pensais que tu étais différent et que tu me comprenais !
Tue-moi ! Tue-moi !
Le tournoi de gladiateurs auquel tu as pris part l'autre jour...
... n'était pas Juste une compétition mortelle ou UN show.
Il a lieu depuis des siècles dans ce pays.
C'est UN évènement sacré dans lequel les combattants disciplinent leur esprit...
... et aiguisent leur maniement de l'épée.
Veux-tu devenir UN gladiateur ?
UN gladiateur ? Moi ?
Le roi riku-sama a l'intention de te libérer sur parole...
... une fois que tu auras gagné 100 matches, peu importe le temps que ça prendra.
.
Quatre mois plus tard botte le cul de l'assassin !
Bats kyros !
Kyros a gagné 20 matches consécutifs ! Il est incroyablement fort !
Kyros a gagné 50 matches consécutifs !
Kyros a gagné 100 matches sur 100 !
Même la star des gladiateurs n'a rien pu faire !
Il a finalement gagné sa liberté en si peu de temps !
Comment peut-il être aussi fort ?
Ne sors pas, meurtrier !
- Hé ! - Attention à ce que tu dis !
Si quelqu'UN comme lui est libéré, il pourrait encore tuer des gens !
Elle a raison.
Oui.
Ouais ! Ne reviens pas dans nos rues, assassin !
- Ne le libérez pas ! - Continue à te battre jusqu'à ta mort !
Tu ne vas pas sortir ?
Je n'irai pas dehors où les gens ne veulent pas de moi.
Depuis quand veux-tu devenir la personne que les autres veulent que tu sois ?
La ferme !
Les gens aiment les bêtes...
... du moment qu'elles restent...
... en cage !
Même si...
... je sors de la cage,
je n'ai nulle part...
... où aller !
Il n'y a aucun endroit auquel j'appartiens !
Sa 200ème Victoire !
- Que quelqu'UN batte kyros ! - Battez kyros !
Sa 300ème Victoire.
Personne ne peut arrêter kyros !
Les héros ont été vaincus les uns après les autres !
Enfin !
Enfin, une 1 000ème Victoire sans précédent !
.
Sa 4ème année au colisée
kyros-sama !
Vas-y, kyros !
La colère de la foule s'est transformée en adulation avant même que je m'en rende compte.
Cependant...
Tu es encore ici.
- Kyros. - Pars !
Tu ne comprends pas !
Peu importe où j'irai, je serai toujours une bête... ... qui a tué des gens !
Je souhaite...
... que tout le monde m'oublie !
UN homme mystérieux et redoutable nommé Ricky, qui a soudainement pris de l'importance,
est en train de combattre kyros !
Allez, kyros !
Le favori est kyros qui signera sa 3 000ème Victoire s'il gagne ce match !
Mais Ricky n'abandonne pas !
Oh ! Ricky a réussi à Porter UN coup à kyros !
Kyros n'avait jamais été touché par UN adversaire jusqu'à maintenant !
Kyros gagne !
Il a gagné 3 000 combats sur 3 000 en 9 ans ! Il n'a jamais perdu !
La légende vivante kyros ! Le mot "invincible" va parfaitement à cet homme !
Ouais, kyros !
Pourquoi avez-vous participé secrètement, roi riku-sama ?
Je suis devenu plutôt fort après que tu m'aies appris à me battre, n'est-ce pas ?
Mais tu as baissé ta garde quand tu as vu que c'était moi.
Tu n'es finalement pas tant que ça une "bête".
N'est-ce pas suffisant ?
Tu as passé ces neuf dernières années dans cette "cage".
Tu dois partir maintenant. Il y a quelque chose que je veux que tu fasses.
Kyros.
Au lieu de regretter ce que tu as fait dans le passé,
tu peux sauver beaucoup de vies à partir de maintenant.
C'est une manière pour toi de vivre.
Oui !
Kyros ! On compte sur toi !
.
UN an plus tard kyros ! Merci pour ce que vous faites !
Le commandant de l'armée du roi riku de dressrosa kyros (25 ans)
Oh ! Kyros-sama !
Protégez-moi !
Les filles t'aiment beaucoup, hein ? Kyros-sama !
Mais tu es UN meurtrier.
Je ne comprends pas pourquoi père te laisse entrer dans le palais !
P-Princesse-sama !
Grande sœur, non ! Tu ne peux pas rouvrir son ancienne plaie !
Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait même assigné au poste de commandant de la vertueuse armée !
Grande sœur !
Même si tu arrives à tromper la nation entière, tu ne peux pas me tromper moi !
.
La princesse de dressrosa scarlette (15 ans)
Tu révéleras ton vrai visage UN jour ou l'autre !
Ne t'approche pas de moi ou de ma sœur !
Ne nous touche pas !
Compris ?
Mais grande sœur, il est plutôt... .
La seconde princesse (la cadette) Viola (10 ans)
Hé ! Ne regarde pas dans son esprit !
Son esprit est corrompu !
Mais je suis responsable de votre protection !
Non merci !
- Scarlette-sama a été kidnappée ! - C'était des pirates !
-Qu'est-il arrivé à ses gardes du corps ? ! - Ils ont tous été battus !
- Quoi ?! - Ça craint !
- Calme-toi ! - Ne me touchez pas !
Personne ne va venir te sauver.
Et si on se faisait UN paquet de fric avec la rançon du roi riku...
... et qu'on la vendait quand même ?
C'est une bonne idée ! C'est une vraie princesse ! On peut en tirer UN bon prix !
Scarlette-sama !
Kyros !
T'es qui toi ?!
Restez derrière moi !
Enfoirés !
Est-ce que ça va, scarlette-sama ?
J-Je suis désolé !
J-Je vous ai touchée !
Kyros ! J'ai eu si peur !
Je suis désolé ! Je suis désolé !
Grande sœur fait la cuisine !
Qu'est-ce qui lui prend ?!
Oh non !
Qu'est-ce que tu dis ?!
Tu veux arrêter d'être le garde du corps de ma fille ?!
Pourquoi dis-tu ça tout à coup ?!
Ah, eh bien... je... Ne me dis pas que tu es amoureux de scarlette ?
Hein ?! Non, pas du tout ! Je le jure !
Kyros !
Oui, je le suis.
Le plus grand héros de l'histoire du colisée...
... et le commandant de l'armée du roi riku. Et de la princesse.
Je sais que tout le monde va célébrer votre mariage,
mais les contraintes sociales n'autoriseront pas ton passé criminel.
C'est comme ça que fonctionne la vie publique.
Père ! Plutôt mourir que de ne pas l'épouser !
Scarlette-sama... C'était une maladie soudaine.
Je suis sûr qu'Elle aurait fait une grande reine UN jour.
Scarlette. À partir d'aujourd'hui, tu n'es plus UN membre de la famille royale.
Les gens pensent que tu es morte.
Oui.
J'ai l'impression de vous rendre votre gentillesse par de l'ingratitude, roi riku-sama.
C'est impardonnable !
Si c'était quelqu'UN d'autre que toi.
Kyros ! Je n'ai jamais entendu une histoire pareille !
Merci beaucoup !
Son nom est Rebecca.
Kyros, prends-la dans tes bras. C'est ta fille !
Je ne devrais pas toucher une chose aussi innocente !
Mes mains sont teintées de sang ! Je ne veux pas la salir !
Ton père est UN homme étrange, Rebecca.
Tu es UN ange, Rebecca !
Je veillerai sur toi ! Je serai toujours à tes côtés !
Bouh ! Papy est là !
Papy !
Rebecca ! Tu as encore grandi !
Père, enlevez votre déguisement !
Kyros !
Des gants, des gants !
Comme Elle est mignonne ! Comme Elle est mignonne !
Tu pleures encore !
Je n'aurais jamais imaginé être aussi heureux.
Mais ça n'a pas duré longtemps.
C'était il y a dix ans...
Qu'est-ce qui se passe ?!
Roi riku-sama !
Usopp combat trébol en utilisant ses pouvoirs au maximum !
Fera-t-il UN miracle ?
La prochaine fois dans one piece :
L'opération a échoué ! Usoland le héros meurt ?!
L'opération a échoué !
Usoland le héros meurt !?
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Hi hi ss ss a a t t s s u u mi mi do do r r i i Bo Bo sh sh i !
I !
P P l l a a ta ta NU NU s... S... S S h h u u r r i i ke ke n !
N !